A senhora Jang é...
David Jung...
ou de Jung Ho Se...
mãe biológica.
Ela é Ho Se's...
mãe biológica?
(Episódio 98)
De maneira nenhuma. Como é possível?
O que está a dizer exatamente isso?
Tu...
Se isto não for verdade, juro que
não o vou deixar escapar impune!
É verdade.
Aquele retrato que foi entregue
no gabinete do CEO.
Eu vi isto no quarto da senhora Jang, lembras-te?
Disse que só a família enlutada
poderia tê-lo.
E eu própria falei com a senhora Jang.
Isto significa que...
— A senhora Jang é mesmo a mãe dele?
— Vá ver você mesmo.
O espetáculo de há pouco foi realmente impressionante.
Min Kyung Chae,
a ferver de raiva no gabinete do presidente.
Quase tirei uma foto
para poder olhar para ela quando estiver aborrecido.
Ela nunca imaginaria
que teria o voto decisivo.
Ela devia ter tentado levar uma vida melhor.
Porquê causar problemas e magoar as pessoas?
Ela está apenas a colher o que plantou.
Espero que ela aprenda a lição com isto,
mas ela não é desse tipo.
Conte-me sobre isso.
Não percebo porque é que o meu filho, de todas as pessoas,
se apaixonou por uma rapariga como Min Kyung Chae.
Faz-te sentir um pouco melhor?
Quando penso no meu Ho Se,
nem se compara.
Só depois de eu destruir
o Min Kyung Chae e o Min Se Ri,
A mãe e a filha,
feitas por mim.
Admito
que isso foi um pouco satisfatório mais cedo.
Se ela descobrir
que a participação de três por cento...
veio daquele pirralhinho Se Ri,
Ela vai perder a cabeça.
O que devo fazer?
Tudo isto é muito divertido...
Acho que não vou conseguir dormir esta noite.
Tudo isto graças a si.
Sempre me guiou e cuidou de mim.
Porquê tanta formalidade de repente?
Vamos lá, somos uma família.
Vamos levar isto
até ao fim juntos, aconteça o que acontecer.
Por isso não se preocupe.
A partir de agora, só tem de se concentrar em
assumir oficialmente a presidência.
Precisa de se livrar desse
rótulo de "ator" o mais rapidamente possível.
Quem poderia ser a esta hora?
Abra a porta, já!
— Eu disse: abra esta porta!
— Aquela voz...
Lúcia, preciso de ir. Ligo-lhe depois.
O que te traz aqui a esta hora?
Pensando bem,
ela parece-se muito com ele.
Como é que não vi isto antes?
Senhora Min., está a ouvir-me?
Em que está a pensar?
Estás...
Quem é a mãe do Se?
Queres dormir comigo esta noite?
Está tão quieto desde que voltou
da visita ao presidente do conselho no hospital.
Não sei quando é que o papá vai acordar.
Mas espero que, quando isso acontecer,
a nossa família seja diferente.
Gostava que Kyung Chae e Ji Seop
acordassem para a vida e começassem a viver corretamente.
Coitada da Se Ri, deve estar muito chateada.
Pensar em tudo isto.
É porque sinto que a nossa família
se está a transformar lentamente em monstros.
Monstros?
Tenho apenas receio que...
Chegaremos a um ponto
em que não haverá volta a dar.
O que ainda está aqui a fazer?
Eu mandei-te ir embora.
Não.
Não posso ir embora assim.
Só porque o meu filho namorou consigo brevemente
no passado,
Que diferença faz?
As pessoas namoram e terminam relações a todo o momento.
Não é nada de mais.
Agora tudo acabou, é coisa do passado.
Não.
Ho Se e eu não somos coisa do passado.
O que existe entre nós
ainda está bem vivo.
Sair.
E nunca mais volte.
Ho Se e eu...
ainda estão ligados um ao outro.
Qual é o seu problema, Sra. Min?
Não diga essas asneiras.
Por que razão me está a atormentar?
Continue assim e eu chamarei a segurança.
Se quer ser arrastado para fora daqui,
então, por todos os meios, continue aí parado.
A Minha Se Ri...
é filha de Ho Se.
O que acabou de dizer?
Eu disse, o meu Se Ri...
é filha de Ho Se.
A filha que tive em segredo há 20 anos.
O seu pai biológico...
É o seu filho, senhora Jang!
Isso é impossível.
Como pôde ela...
Ser sangue do meu filho?
Que provas tem?
Se não acredita em mim,
eu dar-lhe-ei provas.
Fotos da ecografia da minha gravidez,
registos pré-natais, as primeiras roupinhas dela...
Ainda os tenho todos.
Isto não parece ser o meu Ho Se.
Acha que ele não saberia que tinha um filho?
Porque eu nem me conhecia
nessa altura.
Tive de voltar para casa repentinamente
por insistência do meu pai.
E só descobri que estava grávida
depois de ter chegado.
Fui pressionada a abortar,
mas não me consegui obrigar a fazê-lo.
Não quando se tratava do filho de Ho Se.
Então, deu à luz em segredo,
Foi registada como filha do presidente Min.
E criou-a, fingindo que era
a sua irmã mais nova?
Sim.
És a avó de Se Ri.
Então, como pode ajudar a Lúcia
a destruir o Se Ri e a mim?
Quem é esta mulher, Lúcia, para si?
O que é que ela significa para si?
Nem sequer é sua parente de sangue.
Não diga isso.
Eu e a Lúcia partilhamos um laço
mais forte que o sangue.
Não há nada neste mundo
mais forte do que os laços de sangue.
Distribuição.
Eu planeava deixar isso para o Se Ri algum dia,
mas agora está nas mãos da Lúcia.
Então esse sonho acabou.
Sabe como ela trata o Se Ri em casa?
Finge ser uma boa madrasta
à superfície,
Mas ela está a manipular
e a fazer gaslighting com a minha Se Ri.
E tenho a certeza de que foi você que
a incentivou a fazê-lo.
Deve ter ordenado que ela destruísse...
eu, Se Ri, e até mesmo Mingang.
Por que razão está a fazer isso?
Será porque abandonei Ho Se?
Porque lhe virei as costas friamente
quando ele me implorou para ficar?
Mesmo assim, isto já é demais.
À sua própria carne e sangue!
A culpa de Ho Se ter acabado
da forma que acabou é tua!
Sinceramente, não fazia ideia.
Simplesmente achava que ele estava a levar uma vida boa
nos Estados Unidos.
Só soube quando recebi
o retrato que me enviou.
Nunca imaginei que o meu pai
fizesse algo tão horrível.
EU...
Nunca poderei perdoar o meu pai.
Já ouviu falar do que fiz ao meu pai,
não é?
O que é que ela tem de errado?
Ela está a ser sincera?
Ultrapassou o primeiro obstáculo.
Não sei por quanto tempo permanecerá
como presidente interino.
Mas enquanto o seu mandato não terminar,
mantenha a cabeça erguida, digam o que disserem.
Tudo bem?
Eu vou.
Aliás, a equipa
vai fazer uma confraternização esta noite.
Deseja participar?
Todo o mundo está querendo te ver.
Tem a certeza que não há problema se eu for junto?
Claro. Porque não?
Fazia parte da nossa equipa, não é?
Pode ser o presidente interino agora,
mas um dia foi um de nós.
Adoraria. Obrigada por me incluir.
Tenho-me perguntado como todos estão.
Numa situação destas,
o que devo fazer, Tae Joo?
Se ela for mesmo filha de Ho Se,
Por isso não pode ficar do lado da Lúcia, mãe.
Claro que não posso.
Isso seria como espetar um punhal
no coração da minha própria neta.
Depois deve encontrar-se com a Lúcia
e ouvir a versão dela da história.
Descubra o que ela realmente pensa sobre Se Ri.
e o que planeia fazer com ela.
Devo?
Oh meu Deus.
Eu não estava à tua espera.
O que te traz aqui?
Eu estava por perto
e queria perguntar-te uma coisa.
Pergunte-me?
Um momento.
Olá, Se Ri.
Tenho um encontro de equipa,
por isso vou chegar atrasado. O que é?
Vou jantar fora. Não me espere.
Ok, até logo.
O que é isto Se Ri?
Sim. Ela convidou-me para jantar
se eu sair do trabalho mais cedo.
Por favor, sente-se.
Parece...
Ela depende
muito mais de si do que eu imaginava.
É melhor que sim.
Depois de todo o esforço que investi nele.
Enfim, o que queria perguntar?
Quais são as suas verdadeiras intenções?
Em relação ao Se Ri, quero dizer.
Já me perguntou isso antes.
Não se preocupe. Nada disto é sincero.
Achas mesmo que eu conseguiria ser mãe
da rapariga que causou a morte do meu filho?
Depois...
Vai fazer a Se Ri pagar depois? Uma
criança tão pequena?
Existe limite de idade para a punição?
Se cometer um crime, paga o preço.
Eventualmente, trarei o caso de Mi So
de volta à tona.
E é aí que vou garantir que
a Se Ri é devidamente castigada.
Mas ela é mais frágil do que aparenta.
Assim que descobrir que Min Kyung Chae
é a sua mãe biológica,
perde a empresa
e, além disso, é punido.
Isso vai destruí-la completamente.
Que assim seja.
Alguém pagou com a própria vida.
Portanto, ela deveria estar preparada
para isso, pelo menos.
Então, espera lá, foste o único
que faltou ao jantar da equipa?
Acha que estou com vontade de me juntar a eles?
Por que razão está de mau humor?
É a Kyung Chae que devia estar chateada.
A Lúcia jogou muito melhor que ela.
Kyung Chae não se vai deixar abalar por isso.
Só eu me sinto péssima.
Afinal, acabei de descobrir exatamente
o que a minha própria irmã pensa de mim.
Kyung Chae é uma coisa,
mas lembram-se do que aconteceu antes?
A forma como a gerente Gong nos abordou.
Porque é que ela está envolvida na nossa disputa familiar?
Nem me fale.
Diria que ela é a mãe da Kyung Chae.
Estou cheio de fome.
Porque é que ninguém nos convidou para jantar?
Ui, estou morrendo de fome.
O jantar está pronto. Por favor, venham comer.
Vamos deixar passar.
De agora em diante, nós cuidaremos de nós próprios,
por isso pode simplesmente ficar fora disto.
Agora que sabemos
o que realmente pensam de nós,
Não teríamos amor-próprio
se comêssemos comida preparada por si.
Estou surpreendido que ainda não tenha danificado
as suas cordas vocais.
Pelo que vi da última vez,
grita bastante.
É evidente que tem um temperamento bastante explosivo.
Isto porque vocês os dois estavam a unir-se
contra a Srta. Kyung Chae.
Uau! Então está a dizer
que faria qualquer coisa por Kyung Chae, até à morte?
Não, deixa lá. Deixa-a escolher o lado dela.
Mesmo assim, só existem duas.
E somos três.
Estamos em maior número do que eles.
Vamos lá, querida. Nossa.
Meu Deus!
Sim?
Ei, Soo Jung, devias estar do nosso lado.
Ele tem razão, Soo Jung.
É do seu interesse juntar-se a nós.
O que será desta vez?
Quando disse que ia dar as suas ações
àquela mulher, Lúcia,
Isso não significa que acabaste
de vez com o Kyung Chae?
Isto significa que deve estar do nosso lado.
Somos basicamente
o Clube Anti-Min Kyung Chae.
O que é?
Estamos a escolher equipas para uma briga?
Certo. Já tiveram aquela briguinha,
não é?
Droga.
Ei, devias ter-me avisado
que virias.
Eu não sabia que viríamos para aqui.
O realizador Moon recomendou.
Não sabia que a sua irmã trabalhava aqui.
Então já esteve aqui antes?
Sim, já passei por aqui uma vez...
e acharam que este seria o local perfeito
para um jantar de equipa.
Veio ao lugar certo.
Já que a minha irmã está aqui hoje,
Vou incluir algumas coisas extra por conta da casa.
Você vai adorar.
— Com licença.
— Um segundo. Já volto.
(Cabra Preta Chunbokjib)
Ui, este lugar está muito movimentado.
Este seria um ótimo lugar
para trazer a sua família!
Não fazia ideia que existiam
tantos pratos diferentes com cabra preta.
Então vamos encomendar um de cada.
É por minha conta hoje.
Ah, não, não devia.
Este é o nosso jantar de equipa, por isso pago eu.
Vocês trabalham todos muito e aguentam
muita coisa no escritório.
Uau, vejam só como este lugar está lotado.
Mal tem espaço para se sentar.
Por isso, com certeza, vamos comer bem
e recarregar energias esta noite.
Realizador Moon. São famosos
pelo forte extrato de cabra preta.
Pessoal, peguem numa caixa do extrato puro
à saída.
- Isso também é culpa minha.
- Sim!
Passe para cá.
Uau! Isso é muito bom.
Preciso de trazer os meus pais aqui algum dia.
Vocês todos têm trabalhado muito.
Comam bem e recarreguem energias.
Já que todos parecem adorar,
vamos fazer jantares de equipa aqui com mais frequência.
Agora que a Lúcia ultrapassou este obstáculo,
será oficialmente a presidente interina.
Que escolha me resta?
Vou ter de cerrar os dentes e aguentar.
É difícil dizer se estaremos melhor
se o presidente acordar ou não.
Se o pai permanecer em coma,
Esta mulher assumirá a presidência
após o término do seu mandato interino.
Por outro lado, mesmo que o presidente acorde,
pode acabar por lhe dar o seu lugar de qualquer maneira.
Então está a dizer que a Lúcia
se torna a presidente, aconteça o que acontecer?
Terá de ser reintegrado no cargo de CEO
enquanto o presidente do conselho ainda estiver incapacitado.
Convoque a direção e aprove uma moção
para que seja demitida. É a única forma.
Acha que eu não sei disso?
Mas é uma possibilidade remota agora.
Você mesmo viu.
Eu não tenho as ações.
Por isso é que estou a dizer
que precisamos de encontrar uma solução.
Não há ninguém que nos possa ajudar
numa situação destas?
Há uma pessoa.
Não comeu nada o dia todo.
Vai acabar por se sentir mal.
Tae Joo, se eu e a Lucia nos tornássemos inimigas,
de que lado ficarias?
Acho que já respondi
a esta pergunta antes.
Está a pensar tanto em Lúcia assim?
Você já sabe.
Sabes como eu e a Lúcia nos tornámos aliadas.
Então porque não pede a Min Kyung Chae
para fazer um teste de ADN...?
Para si e Se Ri?
Se tiver os resultados em mãos, pelo menos
terá argumentos para se defender mais tarde.
Que tipo de avó ficaria de braços cruzados
a ver a própria neta magoar-se?
Um teste de ADN?
Sim.
Faça um teste de prova de parentesco/avós.
Sim, senhora Jang.
Ouça-me com muita atenção.
Quero que prove
que Se Ri é meu filho, filha de Ho Se...
com um teste de paternidade.
Depois de eu ver os resultados,
Eu decidirei se
fico ou não do seu lado.
Está a falar sério?
Vou enviar alguém aí para falar consigo.
Eles terão um kit de recolha,
por isso use-o para o teste.
Sim, senhora Jang. Eu irei.
Preciso de ir agora.
Com licença, vou retirar-me.
Qual é a primeira coisa que quer fazer
como presidente interino?
Eu já te disse isso antes.
Que eu encontraria o contrato dos teus pais.
Ah, qual é. Isso é impossível.
Não podemos simplesmente forçar a abertura de uma gaveta trancada.
Por que não? Nós simplesmente abriremos.
Podemos verificar e depois
voltar tudo ao que estava.
Não, não pode fazer isso.
E não há qualquer garantia de
que o presidente Min Doo Sik não acorde.
Quando ele fizer isso, ele vai verificar lá primeiro.
Então, de quem acha que ele vai suspeitar?
Está preocupado comigo de novo?
Mas estou mais preocupado consigo.
Se o presidente Min acordar, mesmo amanhã,
Ele não lhe dará tréguas, sabendo quem é.
Sabe exatamente o quão assustador ele pode ser.
Não suporto a ideia de
que algo lhe aconteça.
Por que razão está a sorrir?
Não é nada.
Sinto-me muito apoiada.
Só de saber que há alguém
que se preocupa tanto comigo...
Faz-me sorrir.
Devia ir agora.
Vou percorrer o resto do caminho sozinha.
Não podemos correr o risco de sermos vistos juntos
por alguém que conhecemos.
Muito bem, pois.
Chegue a casa em segurança.
Isto é da senhora Jang.
Isto deve ser mais do que suficiente
para o teste.
Por favor, avise-a que irei vê-la
assim que os resultados saírem.
Eu vou.
Se encontrar algum problema
com o teste,
Por favor, contacte-a diretamente.
Tae Joo? O que é que ele está aqui a fazer?
Se o teste de ADN der positivo,
Ela disse que consideraria a possibilidade.
Se o presidente Min acordar, mesmo amanhã,
Ele não lhe dará tréguas, sabendo quem é.
Ela tem razão.
Ele não me poupará
se descobrir quem eu sou.
Mas, por via das dúvidas...
O contrato do meu pai está mesmo
naquela gaveta da secretária...
Desculpa.
O quê?
Em que está tão absorto nos seus pensamentos?
Não é nada, senhor.
Mas o que te traz aqui a esta hora?
Lembra-se? Eu disse que venderia
a minha participação na Mingang depois da nossa conversa.
Essa é uma decisão muito acertada.
Na verdade, isto é altamente confidencial.
Mas o presidente Min Doo Sik
está no hospital, inconsciente.
O quê? O que aconteceu?
Como é que isso aconteceu?
Mas Ja Kyung não me disse uma palavra.
Tudo aconteceu tão de repente,
E estamos preocupados que o preço das ações
caia drasticamente se a notícia se espalhar.
Uau! Quer dizer que
ele não vai conseguir?
Felizmente, o seu médico disse que há esperança
e que devemos apenas esperar para ver o que acontece.
Entendi.
Então foi por isso que me deu a dica de vender.
Obrigado.
Quem mais me daria uma dica destas?
Eu teria sido completamente apanhado de surpresa.
Não sou do tipo que simplesmente diz "obrigado"
e fica por aqui.
Pago em dinheiro, sem qualquer arranhão.
Obrigado novamente.
Não é suficiente? Aqui está. São 50 dólares.
Poxa.
Senhor, aqui estão cinco dólares.
As cores são parecidas, não são?
Além disso, o homem desta nota é
filho da mulher da nota de 50 dólares.
São da mesma família.
Portanto, é praticamente a mesma coisa.
O que estava a fazer naquele quarto mesmo?
Deixa lá.
Não estou com paciência para as suas asneiras hoje.
— Estou a sentir-me um pouco estranha.
— Ah, é?
O que quer dizer?
Porque é que o grande Oh Pan Sool
se está a sentir tão mal?
Será que a sua paixão secreta
encontrou finalmente o amor da sua vida?
Estou a morder-me de vergonha para não
te xingar. Entendeu?
O sogro da nossa filha foi levado de urgência
para o hospital. Ele está inconsciente.
Os nossos sogros?
O que aconteceu?
Como é que eu vou saber?
Sabe tanto quanto eu.
É melhor ficar de boca fechada.
Se isto vazar, a empresa estará arruinada.
e as ações vão cair a pique.
Mas porque é que ainda não tivemos notícias
de Ji Seop e Ja Kyung?
Devem estar desesperados agora, sabe?
Enfim, nunca sabemos
o que a vida nos reserva.
Por isso dizem:
"O que vem fácil, vai difícil".
Não é "Fácil de vir, fácil de ir".
É "Vem de mãos vazias, vai de mãos vazias".
Está quase, não é?
"O que vem fácil, vai com força".
De qualquer forma, tudo isto é insignificante.
A vida é passageira.
Por isso, não diga uma palavra sobre o que faço
com as ações da Mingang.
Tudo isto é insignificante. A vida é passageira.
Montanha é montanha, e água é água.
Montanhas são montanhas,
e água é água.
E ações são ações.
Montanhas são montanhas, água é...
Espera lá, do que é que ele está a falar?
Ei! O que era aquilo das ações?
Oh, Pan Sool!
Disse que isto era para
um teste de verificação de parentesco com os avós, certo?
Sim. Quanto tempo vai demorar?
Os resultados estarão disponíveis amanhã.
Onde esteve?
Eu só tinha algo para resolver.
A propósito, gerente Gong.
Uma encomenda chegará amanhã.
Poderia, por favor, recebê-la para mim?
Vai a algum lugar?
Apenas no caso de.
Pode ser que chegue quando eu não estiver cá.
É algo importante?
Sim. Por favor, pegue
e guarde em segurança no meu quarto.
Gerente Gong, limpou o meu quarto?
Não consigo encontrar a minha escova de cabelo.
A sua escova de cabelo?
Não. Porque é que eu teria tocado nisso?
A minha escova de dentes também desapareceu.
Deve estar por aí algures. Procure de novo.
É só comprar novas.
— Quer que lhe compre alguns?
— Não, está bem. Eu tenho alguns extras.
Aliás, fui visitar o meu pai.
Quando?
Deixaram-no vê-lo?
A nossa madrasta disse que eu podia visitá-lo a qualquer hora.
De dia ou de noite, sempre que tinha saudades do papá.
Mesmo?
Então leve-me com você.
Eu também quero ver como ele está.
Dizem que ainda nos consegue ouvir,
mesmo estando inconsciente.
Se lhe quiser dizer alguma coisa
, diga.
Não tenho nada a dizer.
Eu só queria ver com os meus próprios olhos.
Vamos.
- O que se passou?
- Nada.
Devia ir para casa primeiro.
Eu vou ficar mais um bocadinho.
Há algo que preciso
de lhe dizer também.
— Posso esperar por ti. Vá em frente.
— Não, não espere.
É algo particular, só entre nós.
Devia ir para casa primeiro.
Ah, sim.
Mantenha isso em segredo
da nossa madrasta, ok?
Ela não vai gostar nada se descobrir que
fui contigo.
Sabe que ela proibiu que qualquer pessoa, exceto você,
visse o nosso pai, certo?
Pedi à enfermeira para não fazer barulho,
por isso deve correr tudo bem.
Ok, obrigado.
Vá lá, comece.
Não está realmente consciente
agora, pois não?
Se este for mais um teste para os seus filhos
como da última vez, simplesmente pare.
Conseguimos ver através de si, Pai.
Sou eu.
Estou no quarto de hospital do meu pai.
O meu pai está a demonstrar uma reação subtil.
O que devo fazer?
Está correto?
Isto significa que ele não está
completamente inconsciente.
Se puder, fique por perto e observe-
o por mais um tempo.
Acho que é melhor eu ir.
Se ele acordar de repente,
as coisas vão complicar-se muito mais.
Sem dúvida alguma.
Quem estiver com ele quando acordar
influenciará a divisão da herança.
E, mais importante ainda, se o presidente
recuperasse subitamente a consciência,
Teríamos de elaborar um novo plano.
Era exatamente isso que eu também estava a pensar.
Por falar nisso,
Um estafeta vai deixar uma encomenda
em minha casa amanhã de manhã.
Preciso que pegue nisto para mim
e o entregue à senhora Jang.
Para a senhora Jang?
(Entrega Expresso)
Desculpa.
Eu aceito.
Fui incumbido de aceitar isso
em nome da Sra. Min Kyung Chae.
— Tem a certeza?
— Se não acredita em mim,
Ligue para confirmar.
Ok.
(Cliente 1, Min Se Ri,
e Cliente 2, Stella Jang,)
(Não tenho qualquer
relação de avós/netos.)
Não é possível.
A relação entre avós e netos.
Isto é entre a senhora Jang e Min Se Ri.
E não é compatível?
Isto significa que Jung Ho Se
não é o pai biológico de Min Se Ri.
Min Kyung Chae, tu...
Existia mais alguém para além de Jung Ho Se?
Inacreditável.
Advogada Kim, o que a traz aqui?
Estou aqui para fazer um recado.
Kyung Chae teve um imprevisto urgente,
Então ela pediu-me para lhe entregar isso.
(Cliente 1, Min Se Ri,
e Cliente 2, Stella Jang,)
(Não tenho qualquer
relação de avós/netos.)
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)